Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ConfigCI/Set-CIPolicySetting.po
Languages: zh_cn

source: The Set-CIPolicySetting cmdlet modifies the SecureSettings within the Code Integrity policy.
zh_cn: `Set-CIPolicySetting` cmdlet 用于修改代码完整性（Code Integrity）策略中的 `SecureSettings` 配置。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies the SecureSettings within the Code Integrity policy.
zh_cn: 修改代码完整性策略中的安全设置（SecureSettings）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Set
zh_cn: ### 集合（Set）

source: ### Delete
zh_cn: ### 删除

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-CIPolicySetting** cmdlet modifies the Secure Settings within a Code Integrity policy. Specify the .xml file of the policy to modify. Secure Settings are queried by Windows APIs to set security behaviors.
zh_cn: `Set-CIPolicySetting` cmdlet 用于修改代码完整性（Code Integrity）策略中的安全设置。请指定需要修改的策略对应的 `.xml` 文件。Windows API 会通过这些安全设置来配置相应的安全行为。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set the Code Integrity policy
zh_cn: ### 示例 1：设置代码完整性策略

source: This command sets the Code Integrity policy to allow for the specified **Provider**, **Key** and **ValueName**.
zh_cn: 此命令将代码完整性策略设置为允许使用指定的**提供者（Provider）**、**密钥（Key）**和**键名（ValueName）**。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that this cmdlet removes a Secure Setting from the Code Integrity policy identified by **Provider**, **Key** and **ValueName**.
zh_cn: 该cmdlet用于从代码完整性策略中删除一个安全设置，这些信息由**Provider**、**Key**和**ValueName**标识。

source: Specifies the full path of the policy .xml file.
zh_cn: 指定 policy.xml 文件的完整路径。

source: Specifies the Secure Setting key. The key is the GUID of the program to run in this format:
zh_cn: 指定“安全设置”键（Secure Setting key）。该键是程序的 GUID，格式如下：

source: Specifies the Secure Setting provider. The provider is the platform on which the code runs.
zh_cn: 指定安全设置提供者（Secure Setting provider）。该提供者是指代码运行的平台。

source: Specifies the Secure Setting value. Specify `$True` to allow or `$False` to deny.
zh_cn: 指定安全设置的值。可以使用 `$True` 来允许访问，或使用 `$False` 来拒绝访问。

source: Specify $False, or deny, only for base policies, not supplemental policies.
zh_cn: 仅对基础策略指定 `$False`（即拒绝该策略），而不适用于补充策略。

source: Specifies the value name.
zh_cn: 指定值名称。

source: Specifies the value type. Valid values are:
zh_cn: 指定值类型。有效值为：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于常用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
